Unidad I: Ecuaciones diferenciales de primer orden
1.1 Introducción.
1.2 Ecuaciones diferenciales de primer orden.
1.2.1 Ecuación diferencial lineal de primer orden.
1.2.2 Ecuación de Bernoulli.
1.3 El problema de valor inicial. El teorema de existencia y unicidad.
1.4 Variables separables y homogéneas.
1.5 Estabilidad y diagrama de fase.
1.6 Aplicaciones a la economía.

Unidad II: Ecuaciones diferenciales de orden superior
2.1 Ecuaciones diferenciales de segundo orden.
2.2 La base de la solución.
2.3 Teorema de existencia y unicidad.
2.4 Ecuaciones diferenciales de segundo orden con término variable.
2.5 Ecuaciones diferenciales de orden superior.

Unidad III: Sistemas de ecuaciones diferenciales
3.1 Sistemas de ecuaciones diferenciales lineales.
3.2 Matrices exponenciales.
3.3 Solución mediante el método de valores y vectores propios.
3.4 Matrices no diagonalizables: la base de Jordan.
3.5 Solución de sistemas no diagonalizables.
3.6 Sistemas no homogéneos.
3.7 Aplicaciones a la economía.

Unidad IV: Estabilidad
4.1 Introducción.
4.2 Puntos críticos y estabilidad.
4.3 Estabilidad de sistemas lineales.
4.4 Estabilidad de sistemas no lineales.
4.5 Diagrama de fases.

Unidad V: Ecuaciones en diferencia
5.1 Ecuaciones en diferencia de primer orden.
5.2 Ecuaciones en diferencia de orden superior.
5.3 Sistemas de ecuaciones en diferencia.